Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Okama Kenpo
İyi misin?
E-Evet.
Koza! İyi misin?!
İ-İyiyim.
Nanohana'dan kalma yaran
hâlâ duruyor...
Savaş alanındayız.
Bu gibi şeyler burada önemsiz.
Beni boş ver.
Ata ihtiyacım var.
Bu caddeden ilerleyip şehrin
içinden dümdüz geçersek...
kuzey bloğunda
bulunan saraya ulaşırız.
Saray mı?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Kral Cobra'dan teslim olmasını
talep edeceğim.
Saçmalama!
Chaka, Pell ve Kraliyet Ordusu'nun
ana birlikleri kuzey bloğunda!
Bu çok tehlikeli!
Henüz herkes gelmedi!
Diğer bölgelerden gelecek takviye
kuvvetleri beklememiz gerekmez mi?
Çok geç olabilir.
Arkamı kolla!
Hey, Koza!
Dur! İsyan Ordusu'ndan mısın?
Kuzey bloğunda
saraydan başka bir şey yok!
Anladın mı?!
Eğer savaşmayacaksan,
derhâl bölgeyi terk et!
Hey, bayan! Beni duyuyor musun?!
Burası oyun alanı değil!
Biliyorum!
Prenses Vivi!
Olamaz!
Gerçekten o mu?
Babam nerede?
Güncel konumu neresi?
Ş-Şey...
O hâlde...
beni Chaka'ya götürün!
Ona ihtiyacım var!
Polka Caddesi, Güney Bloğu
Alubarna
Bay 2 Bon Clay, Sanji'ye Karşı
Şerefsiz...!
Ne tekmeydi be...
Benim okama kenpo'm ile
rekabet edebiliyor!
Çekil yolumdan!
Sana söyledim, geçmek istiyorsan
önce beni yenmen gerekecek.
O hâlde şansını zorlamaya devam et.
Günbegün, eğitim üstüne eğitim...
Okama kenpo'mu durmadan
geliştirdim, senin gibiler onu yenemez!
Yumruklarımdan kaçmaya
çalışmanın faydası yok!
Okama Kenpo!
Ayyaş Kuğu Gösterisi!
Bu iş böyle devam etmez.
Bunu hemen burada bitiriyorum!
Boyun Vuruşu!
Un!
Omuz Serişi!
Deux!
Kaburga Ezişi!
Ourrois!
Bel Vuruşu!
Un!
Göğüs Çiğneme!
Deux!
Uyluk Krampı!
Korrois!
Okama Kenpo!
Koyun Tokmağı!
Kuğu Arabeski!
Şerefsiz herif,
Koyun Tokmağı'mı mı blokladı?
Aşağılık aşçı,
Kuğu Arabeski'mi mi blokladı?!
Bunun şakası yok!
Pekâlâ! Artık ciddiyim!
Bundan sonra ciddi olacağım!
Dene de gör.
Henüz yeteneğimi anlamadın, değil mi?
Dikkat çekici özelliğim
hafızamın kapsamıdır.
Onu kullandığımda, şöyle diyelim,
bir çeşit montaj yapabiliyorum!
Gördüğünde, kahkahalara boğulacaksın.
Önce...
dünyanın en tuhaf saçı.
Sonra, dünyanın en tuhaf gözleri...
Ve dünyanın en tuhaf burnu...
Dünyanın en tuhaf ağzı...
Şimdi iyi bak!
İşte büyük gösteri!
Klon-Klon Montaj!
Yüzde 90'ı senin yüzündü, değil mi?
Açıktasın!
Oynamayı kes, seni kuş beyinli!
Kalpsizin tekisin, şeytan herif?!
Senin numaralarına zamanım yok.
Numara mı?
Hayır, bunlar numara değil!
Geçmişte, arkadaşına...
zarar veremeyen
bir düşmanla dövüşmüştüm.
Sevgi her şeydir.
İnsanlar sevgiye sahip olmalı.
Demek buydu.
Sonunda ne planladığına...
Sevgin bana muhtaç.
dair bir fikrim var.
Hadi, bana elini sür de–
N-Nasıl olur?!
Bu senin arkadaşının suratıydı!
Sen arkadaşlarına
böyle mi davranıyorsun?!
Nesin sen, aptal mı?
Kime dönüştüğünün bir
önemi yok, sen hâlâ sensin.
Ben bu tür taklitlere
aldanacak türden biri değilim.
Bir insanın özü,
onun kalbi ve ruhudur!
İnsanın kalbi ve ruhu mu?
Sen çok...
zarifsin!
Bakışlarına kapıldığım için utanıyorum!
Pekâlâ.
Diyelim ki buna dönüştüm...
Mellorine! Mellorine!
ya da herhangi bir arkadaşına...
hiçbir anlamı olmayacak.
Mellorine! Mellorine!
Onu çözmek kolaymış.
Ne aptal ama.
Alubarna Sarayı
Bu Vivi-sama!
Doğruymuş! Prenses Vivi dönmüş!
Ama neden şimdi?
Delirdiniz mi, Vivi-sama?!
Eğer bunu yaparsak...
Bunu yaparsak, ne?
Bu ülke harabeye mi döner?
Elbette dönmeyecek.
Burası Alabasta değil.
Alabasta Krallığı...
halktır ve halk şu anda birbirini yiyor.
Buranın bir ülke olmasının
yegâne sebebi onlar!
Savaşı durdurmak mümkünse,
bu yeterince güçlü bir sebep!
Lütfen! Sadece herkesin dikkatini
bir anlığına çekmemiz gerekiyor,
gerisini ben hallederim.
Kesinlikle halledeceğim!
Sarayı...
yok et!
N-Ne?!
Ne diyorsunuz, Prenses-sama?
Bu sarayın 4.000 yıllık bir geçmişi var!
Lütfen, bu saçma fikirden
vazgeçin, Vivi-sama!
Chaka-sama, bu akıl kârı değil!
Kral burada değil.
Kendi başınıza hareket
etmenize izin veremeyiz.
Ama Majesteleri, bu gidişle...
krallığın varlığı tehlikeye girecek!
Ne olmuş?
İşin arkasındaki kimliği bilmeden
kendi halkını mı katletmek istiyorsun?
Bu ülkenin sonunu getiren
asıl bu olurdu.
Hemen harekete geçmeliyiz!
Crocodile'ın Rainbase'deki
üssüne dalacağız.
Sözlerimi bağışlayın ama
şimdi Crocodile'a karşı çıkarsak...
isyanın ateşini körüklemiş oluruz.
Eğer Rainbase'e saldırırsak, İsyan Ordusu
bunu sarayı basmak için fırsat bilir!
İsyan Ordusu sarayı alsa ne olur ki?
Kraliyet Ordusu olarak yenilsek bile,
sorunun kaynağını yok etmek
ülkeyi yeniden ayağa kaldıracaktır.
Korumamız gereken bu saray değil,
halkımızdır!
Unutmayın...
Bir ülkenin özü, halkıdır!
Vivi-sama...
Emrinizi yerine getireceğim.
Tam bir laf ebesisin!
Ayağa kalkacak gücün kalmadı mı?
Böyle boyun eğip yenileceğimi düşünme!
Nami-san'a ne kadar benzesen de...
içeriden hâlâ o aptalsın.
Seni lanet kuş beyinli!
Bu kadar kibirli olma!
Kahretsin! Çok tatlı!
Ah, söylemeliyim ki
bu topraklar benim için fazla sıcak.
Öylece tüm kıyafetlerimi
çıkarmak istiyorum.
Yardım edeyim!
Okama Vuruşu!
Gözüm!
Seni kuş beyinli!
Tekme Ucu!
Havlayan köpek ısırmıyor, ha?!
Şerefsiz...!
Ne cüretle benimle oynarsın?!
Rimel Bumerangı!
Cehennemde...
Ah, bana vurma.
Rimelimi yakalamalıyım!
Seninle oynamak güzeldi ama fazla
oyalanacak vaktim yok, biliyorsun?
Ne de olsa öldürmem gereken
bir prenses var.
Şimdi hızlanıp bu işi bitireceğim.
Ha! Dön, dön, dönüp duruyorum!
Ne? Kraliyet sarayını
havaya mı uçuralım?!
Evet. Kraliyet sarayının
yok edilmesi emri geldi.
Kraliyet sarayını yok edeceğiz!
Ciddi olamazlar.
Bu sarayın 4.000 yıllık bir geçmişi var!
Durumu anlatmaya...
nereden başlasam?
Sorun değil, anlıyorum.
İsyan Ordusu'nu durdurmaktan
başka yapabileceğin bir şey yoktu.
Igaram'ın yokluğunda, isyanı iki yıldan
uzun süre baskılaman takdire şayan.
Ama yolculuğum riske değdi.
Alabasta'yı kurtaracak
gerçek arkadaşlar edindim.
Kraliyet Ordusu'yla
İsyan Ordusu karşılaşırsa,
bu ülkenin işi biter.
Ve onları durdurmak için tek umut sensen,
ne olursa olsun hayatta kalmalısın.
Şu andan itibaren, herhangi birimize
ne olursa olsun, devam etmelisin!
Hayatlarınızı feda etmeye
hazır olan sizler,
şimdi ne hâldesiniz?
Vivi-sama...
Sizi en son gördüğümden bu yana...
geçen iki yılda
oldukça güzelleşmişsiniz.
Bu savaşı bitirdikten sonra,
o korsanlar için
muhteşem bir ziyafet hazırlamalıyız.
Chaka...
O zaman besle beni.
Crocodile'ı yendikten sonra,
beni ölene dek beslemelisin!
Evet, sana inanıyorum.
Luffy-san, iyi olacaksın.
Eminim Crocodile'ı yenmişsindir.
Chaka-sama!
Ne oldu?
Kraliyet sarayını patlatmayı
planladığınız doğru mu?!
Askerler patlayıcıları yerleştiriyor!
Bir hata olmalı!
Emri veren benim.
Vivi-sama!
Lütfen kullanabildiğiniz kadar
patlayıcı yerleştirin.
Bu anlamsız savaşı durdurabilmek...
ve Alabasta halkının canlarını
kurtarabilmek için...
kraliyet sarayını yerle bir edeceğiz.
Yoksa...?
Okama Kenpo: Yaz Günü Hatırası!
Zayıf noktanı buldum.
Yeteneğini...
şimdi anladım.
Yaz Günü Hatırası!
Yanak Vuruşu!
Kesinlikle. Hiç şüphe yok.
Yeteneğimi mi anladın?!
Neyi kastediyorsun?!
Senin gibi biri yeteneğimi
nasıl anlayabilir?
Nami-san'ı kopyalarken okama
kenpo'nu kullanamıyorsun, değil mi?
Doğru, sana saldıramayabilirim.
Ama bana saldırdığın anda
sol elinle yanağına dokunarak...
normale dönüyorsun.
Ha? Ne diyorsun?
Seni hiç duyamıyorum!
Hey, haklıyım, değil mi?
D-Diyelim öylesin, ne olacak ki?!
Evet, evet, zorlu alın
terleriyle eğittiğim...
bu esnek hâlim olmadan...
okama kenpo'mu kullanamam.
Ne olmuş yani?
Sen de bir şey yapamayacak
kadar yıprandın, değil mi?
Dahası, sana şunu göstereyim,
okama kenpo'mun zirvesi!
Önce bir ipucu vereyim.
Gördüğün gibi
sağındaki erkek, solundaki dişi.
Kimin umurunda?!
Beni anlasan da anlamasan da
önemli değil!
Al bakalım!
Okama Kenpo:
Kuğu Bombardımanı!
Ne?! Tekmesiyle duvarda delik mi açtı?!
Aferin! Savuşturman iyi oldu!
Esnek boyunlarının ucunda
çelik gagalar var!
O deliğin etrafında
tek bir çatlak bile yok!
Odaklanmış gerçek güç,
yalnızca hedefleneni yok eder.
Bir tekmemi, tüfekten
çıkan bir kurşun gibi düşün.
Ancak mermi biraz büyük.
Seni deleceğim!
Un!
Deux!
Boyun Vuruşu!
Korrois!
İşe yaramaz!
Kahretsin! Menzilimiz
arasındaki fark çok büyük!
Bu dövüş bitti, ha?!
Uç, uç, uçuyorum!
Okama Kenpo: Kış Gökyüzü Hatırası!
Fakat menzili arttıkça,
toparlanma süresi de artar.
Vuruşundan kaçabilirsem,
hız avantajı bende olur!
Şimdi, geber!
Çok yazık. Bu nasıl?
Hey, sol yanağına bir şey yapışmış.
Cidden mi?
Omuz Rosto Vuruşu!
Bel Kırbacı!
Gerdan Tokmağı!
Karın Vuruşu!
Un!
Deux!
Ourrois!
But Vuruşu!
Gerdan Tokmağı! But! Boyun!
Karın! Uyluk Vuruşu! Baldır Vuruşu!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Gerdan Tokmağı! But! Boyun!
Karın! Uyluk Vuruşu!
Un!
Kahretsin!
Deux!
Korrois!
Boyun Vuruşu!
Un! Deux! Ourrois!
Baldır! Boyun! But!
Karın! Uyluk Krampı! Bel Vuruşu!
Un! Deux! Korrois!
Kuyruk! Baldır! Boyun! But!
Un! Deux! Ourrois!
Karın! Uyluk Krampı! Bel! Kuyruk!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux!
Korrois!
Kuyruk Vuruşu!
Arabesk Kuğu Bombardımanı!
Dana İntikamı!
P-pes edi...
Beni şaşırtıyorsun. Hâlâ hayatta mısın?
Sorun ne?
Yine Nami-san'a dönüşürsen...
işini bitiremem.
Saçmalama...
Bu hâlde hareket etmem imkânsız.
Niye kaçınılmaz olanı erteliyeyim ki?
Sen kazandın. Öldür beni.
Örgüt, nasıl olsa başarısız
olduğum için beni öldürecek.
Niye bekliyorsun?
Acele et ve son darbeyi...
Güzel bir dövüştü.
Başka bir şey söylemeye gerek yok.
Bu, şüphesiz, rakipler
arasındaki dostluğun kanıtıdır.
Hayır, ağlamayacağım...
Hoşça kal. Keskin nişancımızın
gözlüğünü alıyorum.
Son darbeyi indirdi.
Görünüşe göre
birkaç kemiğim kırıldı.
Polka        Caddesi Savaşı
Polka Caddesi        Savaşı
Polka Cad desi        Savaşı
Polka Cadde        Savaşı
Polka Cadde                    Savaşı
Polka Caddesi        Savaşı
Polka Caddesiaşı
Polka Caddesi        Sav aşı
Polka Caddesi        Savaşı
Polka Caddesi        Sava şı
Polka Caddesi        Savaş ı
Polka Caddesi        Savaşı
Güney Bloğu, Alubarna
Güney  Bloğu, Alubarna
Kazanan:              Sanji
Ödül:    Belirsiz Bir Dostluk
Alubarna Sarayı
Hazırlıklar tamam!
İstediğiniz zaman tutuşturabiliriz!
Bu saray, 4.000 yıldır
Alabasta tarihini kucaklıyor.
Hep benim gurur kaynağım olmuştur.
Ama kraliyet sarayını yok edersek...
insanlar savaşmayı bırakıp
dikkatini buraya verecektir.
Gerçeği kendi ağzımdan
onlara ulaştırabileceğim!
Tamamdır, ateşleyin!
Başüstüne!
O-O da ne?!
İyi misin?!
Bu... o...
Bunun olmasını istemeyiz.
Bu çözümün aşırıya kaçmak
değil mi, Bayan Wednesday?
Burası yakında benim evim olacak.
Crocodile!
Majesteleri!
Baba!
Saray sahibi olmak
gerçekten güzel, ha?
Böceklere tepeden bakmak
için harika bir yer.
Luffy-san nerede?
Ha? Hasır Şapka'yı mı kastediyorsun?
Şu cılız çaylak mı?
O...
öldü.